الكثير من الاشخاص المعنية ببدء البيع على موقع امازون تتسائل كم من المال عليهم استثماره لمشروعهم وفي هذا الفيديو ساجاوب على هذا السؤال
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
يتختلف طرق العمل على موقع امازون من باقي المواقع فللمعنيين ببدء البيع في هذا الموقع العملاق عليهم ان يستثمروا المال من البداية على ىعكس البيع على موقع ايباي او الدروب شيبينغ
من تجرنتي في المجال الاستثمار سيكون على الاقل 1000 دولار
هذا سيمنحك انتاج منتج خاص بك بكمية ما بينة 200 الى 300 قطعة
وبدء العمل بالموقع يمكنكم استثمار مبلغ اقل ولكن هذا سيمنحك كمية اقل واذا بيعت في الأمازون سريعاونفذت  الكمية
وصفحة المبيعات  ستختفي من نتائج البحث مما يؤدي لانخفاض تقييم المنتج بالامازون
لذلك دائما انصح البدء ببيع منتج بكمية 200-300 قطعة
ومراقبة اداء المبيعات بحالة وصول المنتج لكمية منخفضة عليكم توصية المنتج مرة اخرى وطلبه من المورد وارساله  مرة اخرى للامازون
هذا طريقة جيدة للبدء وتدريب نفسكم على الموقع وعدم المخاطرة بكميات كبيرة واستثمار الكثير من المال
كيد إذا بعد فترة رايتم اداء المبيعات يتزايد يمكنكم بتوصية كمية اكبر والطلب من المورد تخفيض السعر
الشيء المهم عليكم تذكره هو عدم نفاذ الكمية في مخازن الأمازون
لأنه قد يفعل ذلك ضرر على صفحة المبيعات وتقييمها في صفحة نتائج البحث
من ثم بعد تجميع مبلغ معين من الارباح تستثمرون بمنتج اخر وتتبعوا نفس النمط الذي شرحته
بعد فترة زمنية سيكون لديكم مجموعة من المنتجات تنتج لكم الارباح
الشيء المهم هو عدم التسرع والبدء بقليل وتدريجيا زيادة الاستثمار
اتنمى انني نجحت باضافت معلومات جديدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى بخصوص مجال البيع او الشراء على موقع امازون او اياباي
ارجو كتابتها في التعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لكم من يريد بدء البيع على موقع امازون جهزت لكم سلسلة فيديوهات مجانية تشرح عن المجال
كل ما عليك هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لك سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا الضغط على سابسكرايب لمتابعة اخر اخبار التجارة الإلكترونية والضغط لايك على الفيديو اتمنى لكم المبيعات واللربح ساراكم قريبا